# GDD – Game Design Document (Modelo)

## Nome do projeto 

**Dr. Boro**

## High Concept

Jogo no estilo de tiro em arena/roguelite, em que o jogador controla um químico que ganhou poderes após um terremoto atingir o prédio da empresa em que trabalhava.  

## Enredo

Bruno trabalhava em seu laboratório no último andar do prédio da empresa quando um terremoto atinge a cidade tudo começa a cair, faíscas desencadeiam explosões e tudo se apaga. 

Ao acordar, Bruno se sente diferente, em suas mãos ardem chamas esverdeadas e ele percebe que, de alguma forma inexplicável, seu corpo assimilou os materiais que utilizava em sua pesquisa com o elemento Boro[^1].

## Gameplay

Descreva todos os elementos de jogo e sua interação com o jogador. Fases, personagens, enredo, storyboards e cenário, são todos elementos desta seção. Se necessário utilize imagens, tabelas e fluxogramas.

## Fluxo do jogo
Apresente um diagrama que informe as situações de alteração de estados do jogo. São incluídos nessa seção a navegação pelos menus, diferentes situações de jogo, telas de encerramento, pontuação ou configuração.

## Level Design
Detalhe o desenho do mapa completo das fases, incluindo plataformas, posicionamento de personagens, objetos e recursos. Os mapas devem ser apresentados em formato de imagens.

## Interface de usuário
Mostre a estrutura pretendida para a organização dos elementos visuais da interface do jogo, informando a maneira como serão dispostos para o usuário. Apresente a relação de dimensionamento e organização pretendida para os personagens, cenários e displays. Inclua imagens das estruturas da interface (wireframes) e exemplos de interfaces gráficas com imagens das telas do jogo.

## Áudio e música
Descreva as características de áudio e música do jogo.

## Concept Art e referências visuais
Nesta seção, inclua as ilustrações que guiarão o desenvolvimento do jogo (concept art) ou referências de outros jogos, que ilustram algum aspecto específico ou amplo deste jogo.

## Ideias adicionais e observações
Inclua aqui funcionalidades extras que podem ou não ser incluídas no jogo, ou outras observações quanto ao projeto.

[^1] Boro é o quinto elemento da tabela periódica, interpretação para o dificuldator "O quinto elemento" da Ctrl-Alt-Jam 3